##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Повторите ранее пройденный материал (МДК.01.02 Изучение основ делопроизводства и этика делового общения «Гостеприимство – это кубок, наполненный добротой»).

Ознакомьтесь с теоретическим материалом по новой теме. Просмотрите обучающие видеоролики по теме «Гостеприимство – это кубок, наполненный добротой».

Если в процессе изучения материала возникнут вопросы, запишите их для дальнейшего обсуждения с преподавателем и/или с группой обучающихся.

Обратите внимание на основные вопросы, подтверждающие взаимосвязь знаний и умений при изучении модуля:
1. введение: знакомство с понятием гостеприимство и основные принципы;
1. ключевые аспекты доброты в гостеприимстве;
1. практика гостеприимства: примеры из различных отраслей;
1. выгоды и последствия гостеприимства.
При необходимости прослушайте/просмотрите материал еще раз.
Возвращайтесь к наиболее сложным аспектам темы.
Соблюдайте здоровьесберегающий режим: чередуйте работу с электронными носителями с отдыхом и гимнастикой для глаз.

##### Рекомендации для учителя
Преподаватель должен:
1. Организовать просмотр обучающих видеороликов и последующую беседу по уточнению и конкретизации первичных знаний;
1. Создать условия для освоения обучающимися знаний в форме интерактивной деятельности;
1. Визуализировать подачу учебного материала с помощью иллюстраций, фотографий;
1. Формировать у обучающихся мотивацию к усвоению нового материала, образованию как основному инструменту достижения личного и профессионального успеха;
1. Познакомиться с понятием гостеприимство и основными принципами;
1. Обратить внимание на ключевые аспекты доброты в гостеприимстве
1. Помочь выявить причинно-следственные связи с различных отраслей гостеприимства и туризма;
1. Зафиксировать выгоды и последствия гостеприимства.