##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Повторите ранее пройденный материал (МДК.01.02 Изучение основ делопроизводства и этика делового общения «Гостеприимство – это кубок, наполненный добротой»).

Запустите виртуальную лабораторию по теме «Гостеприимство: исследование кубка, наполненного добротой» (Раздел: Введение в делопроизводство и этика делового общения на предприятиях туризма и гостеприимства, тема: «Гостеприимство – это кубок, наполненный добротой»).

В ходе практической работы выполните тренировочные задания, которые помогут освоить новый материал.

В процессе интерактивного взаимодействия с тренажером познакомьтесь с названиями, назначением, внешним видом инструментов, оборудования, деталей, изделий, а также с правилами безопасной работы с ними.

Уделите особое внимание правильной организации рабочего места.

Детально изучите конкретный технологический процесс, последовательно выполняя трудовые действия и используя для этого соответствующие инструменты и материалы.

Проведите лабораторную с виртуальным оборудованием и фиксацией ее результатов в ЭОМ.

Сопоставьте фотографии и список предложений между организациями, укажите «верно-неверно» на определённые утверждения, создайте и разработайте свой идеальный гостиничный номер, меню, экскурсию. Выполните тренировочные задания на проверку первичного освоения материала.

При выполнении заданий обратите внимание на рекомендации преподавателя.

При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала.

##### Рекомендации для учителя
Преподаватель должен:
1. Организовать практическую, в т.ч. самостоятельную, деятельность обучающихся для отработки навыков решения определенных учебных заданий;
1. Обеспечить усвоение обучающимися знаний и способов действий на уровне применения их в разнообразных ситуациях;
1. Объяснить обучающимся порядок выполнения заданий;
1. Консультировать обучающихся по мере необходимости;
1. Обеспечить в ходе выполнения тренировочных заданий повышение уровня осмысления изученного материала, глубины его понимания;
1. Анализировать работу обучающихся в новых учебных ситуациях;
1. Анализировать работу обучающихся в новых учебных ситуациях;
1. Выявить недостатки в знаниях и способах действий обучающихся, установить причины выявленных недостатков;
1. Использовать вопросы, требующие интеллектуальной активности, самостоятельной мыслительной деятельности;
1. Привлекать обучающихся к дополнению и корректировке ответов, создавать условия для фронтальной и групповой работы;
1. Активизировать познавательную инициативу обучающихся и формирование их профессиональной компетентности;
1. Способствовать развитию логического мышления, памяти, внимательности, наблюдательности;
1. Способствовать развитию умения правильно составлять план и пользоваться им, сопоставлять факты и события, сравнивать, анализировать, систематизировать материал и формулировать выводы, находить нужную информацию и использовать ее на практике.