##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)

Запустите интерактивный тренажер по теме «Роль гостеприимства в создании положительного клиентского опыта» (Раздел: Введение в делопроизводство и этика делового общения на предприятиях туризма и гостеприимства, тема: «Гостеприимство – это кубок, наполненный добротой»).

Последовательно ознакомьтесь с условиями учебной задачи.

При выполнении заданий обратите внимание на рекомендации преподавателя.

Осуществите самопроверку и предварительную оценку.

Используйте технологию пошагового контроля по результату за каждое задание.

При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала.

Выполните тренировочные задания на проверку приобретенных знаний, умений и навыков (выбрать из списка, указать количество):
1. интерактивное задание с выбором одного правильного ответа;
1. интерактивное задание с выбором нескольких правильных ответов;
1. интерактивное задание с выбором элементов из списков;
1. интерактивное задание с вводом строки;
1. интерактивное задание на установление соответствия;
1. интерактивное задание на распределение по группам (классификацию);
1. интерактивное задание на упорядочивание (выстраивание по порядку);
1. интерактивное задание на установление связей;
1. интерактивное задание на обозначение объектов на рисунке;
1. интерактивное задание на перемещение объектов по экрану.
Сформулируйте конечный результат своей работы.
При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала

##### Рекомендации для учителя
- Обеспечить формирование у обучающихся умений самостоятельно применять знания в разнообразных ситуациях, в т.ч. при выполнении заданий разного уровня сложности;
- К выполнение заданий;
- Проверить степень усвоения знаний, умений при выполнении заданий разного уровня сложности;
- Мотивировать обучающихся для получения максимального количества баллов и подтверждения профессиональной компетентности;
- Отмечать степень вовлеченности обучающихся в работу;
- Акцентировать внимание на итоговых результатах прохождения всей мини-игры;
- Подготовить обучающихся к самооценке и рефлексии

