##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Повторите ранее пройденный материал (МДК.02.01 Организация деятельности службы приема, размещения и бронирования гостиницы «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования»). 

Запустите виртуальный тренажер по теме «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования» (Раздел: Управление и контроль службой бронирования, тема: «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования»). 

В ходе практической работы выполните тренировочные задания, которые помогут освоить новый материал.  

В процессе интерактивного взаимодействия с виртуальным тренажером познакомьтесь с названиями, назначением, внешним видом инструментов, оборудования, деталей, изделий, а также с правилами безопасной работы с ними. 

Уделите особое внимание правильной организации рабочего места. 

Детально изучите конкретный технологический процесс, последовательно выполняя трудовые действия и используя для этого соответствующие инструменты и материалы.  

Проведите лабораторную с виртуальным оборудованием и фиксацией ее результатов в ЭОМ.  

Составьте и заполните необходимые документы (письма ответы), составьте логическую цепочку решения в сложившейся  ситуации,  составьте ответ на телефонный звонок, используя точные фразы в правильной последовательности. Выполните тренировочные задания на проверку первичного освоения материала.  

При выполнении заданий обратите внимание на рекомендации преподавателя. 

При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала. 

##### Рекомендации для учителя
Преподаватель должен:  
- организовать практическую, в т.ч. самостоятельную, деятельность обучающихся для отработки навыков решения определенных учебных заданий; 

- обеспечить усвоение обучающимися знаний и способов действий на уровне применения их в разнообразных ситуациях; 

- объяснить обучающимся порядок выполнения заданий; 

- консультировать обучающихся по мере необходимости;  

- обеспечить в ходе выполнения тренировочных заданий повышение уровня осмысления изученного материала, глубины его понимания; 

- анализировать работу обучающихся в новых учебных ситуациях;  

- выявить недостатки в знаниях и способах действий обучающихся, установить причины выявленных недостатков;  

- использовать вопросы, требующие интеллектуальной активности, самостоятельной мыслительной деятельности; 

- привлекать обучающихся к дополнению и корректировке ответов, создавать условия для фронтальной и групповой работы; 

- активизировать познавательную инициативу обучающихся и формирование их профессиональной компетентности; 

- способствовать развитию логического мышления, памяти, внимательности, наблюдательности; 

- способствовать развитию умения правильно составлять план и пользоваться им, сопоставлять факты и события, сравнивать, анализировать, систематизировать материал и формулировать выводы, находить нужную информацию и использовать ее на практике. 