##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Запустите интерактивный тренажер по теме «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования» (Раздел: «Управление и контроль службой бронирования», тема: «Организация и контроль деятельности сотрудников службы бронирования»). 

Последовательно ознакомьтесь с условиями учебной задачи. 

При выполнении заданий обратите внимание на рекомендации преподавателя. 

Осуществите самопроверку и предварительную оценку. 

Используйте технологию пошагового контроля по результату за каждое задание. 

При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала. 

Выполните тренировочные задания на проверку приобретенных знаний, умений и навыков (выбрать из списка, указать количество):  

- интерактивное задание с выбором одного правильного ответа; 

- интерактивное задание с выбором нескольких правильных ответов; 

- интерактивное задание с выбором элементов из списков; 

- интерактивное задание с заполнением рабоче документации; 

- интерактивное задание на установление соответствия; 

- интерактивное задание на упорядочивание (выстраивание по порядку); 

- интерактивное задание на установление связей. 

Сформулируйте конечный результат своей работы. 

При возникновении ошибок возвращайтесь к повторному изучению теоретического материала. 

##### Рекомендации для учителя
Преподаватель должен: 

- обеспечить формирование у обучающихся умений самостоятельно применять знания в разнообразных ситуациях, в т.ч. при выполнении заданий разного уровня сложности; 

- контролировать выполнение заданий; 

- проверить степень усвоения знаний, умений при выполнении заданий разного уровня сложности; 

- мотивировать обучающихся для получения максимального количества баллов и подтверждения профессиональной компетентности; 

- отмечать степень вовлеченности обучающихся в работу; 

-акцентировать внимание на итоговых результатах прохождения всей мини-игры; 

- подготовить обучающихся к самооценке и рефлексии. 