##### Рекомендации для обучающегося (самостоятельная работа)
Повторите ранее пройденный материал МДК. 03.01 Теоретические и методические основы организации и  проведения учебных занятий по физической культуре.  

Ознакомьтесь с теоретическим материалом по новой теме. Просмотрите видео лекцию по теме «Средства физического воспитания»  

Если в процессе изучения материала возникнут вопросы, запишите их для дальнейшего обсуждения с преподавателем и/или с группой обучающихся.  

Обратите внимание на основные вопросы, подтверждающие взаимосвязь знаний и умений при изучении модуля:  

-классификация основных и вспомогательных средств физического воспитания 

При необходимости прослушайте/просмотрите материал еще раз.  

Возвращайтесь к наиболее сложным аспектам темы. 

Соблюдайте здоровьесберегающий режим: чередуйте работу с электронными носителями с отдыхом и гимнастикой для глаз. 

##### Рекомендации для учителя
Преподаватель должен:  

- организовать просмотр видеолекции обучающих видеороликов и последующую беседу по уточнению и конкретизации первичных знаний;  

- создать условия для освоения обучающимися знаний в форме интерактивной деятельности; 

- визуализировать подачу учебного материала с помощью иллюстраций…, фотографий 

- формировать у обучающихся мотивацию к усвоению нового материала, образованию как основному инструменту достижения личного и профессионального успеха; 

- осуществить постановку учебной проблемы: разобраться и уметь применять средства физического воспитания; 

-  содействовать установлению в сознании обучающихся устойчивых связей между накопленным и новым опытом познавательной деятельности; 

- фиксировать предложенные обучающимися гипотезы, курировать их обсуждение. 