##### Поясная одежда
это одежда, опирающаяся на нижнюю опорную поверхность тела, ограниченную сверху линией талии, а снизу - линией бедер.
##### Конструктивные линии
это линии, по которым происходит сопряжение составных частей и деталей костюма, выполняющих утили-тарную функцию: рельефы, вытачки, отрезная линия талии, кокетки, линия среднего шва спинки, проймы, линии протачивания карманов, пат, хлястиков, клапанов.
##### Конструктивно-декоративные линии
это линии, которые, кроме выполнения функциональной нагрузки по формообразованию, эстетически оформляют одежду. Их конструктивность заключается в обеспечении внут-реннего построения формы костюма, а декоративность – во внешнем ее украшении и модельном обогащении: линии складок, защипов, сборок, подрезов, буфов, вы-реза горловины, края (контуров) воротника, контуров карманов, линии прорезных внутренних карманов, кон-туров пагон, пат, хлястиков, клапанов, шлевок.
##### Модельная конструкция одежды
это графическое изображение конструкций всех деталей, содержащее необходимые данные для изготовления определенной модели в соответствии с эскизом, размерами тела, прибавками к измерениям фигуры на свободу,толщину пакета материалов, технологическими припусками и модными прибавками.
##### Кокетка
это отрезная деталь рубашки, блузки или платья, которая притачивается к спинке. Кокетка может располагаться на брюках, джинсах, юбке.
##### Вытачка
это небольшая сужающаяся складка, застрачиваемая с изнанки, с помощью которой одежда подгоняется по фигуре
##### Драпировка
это ткань, наброшенная на предмет или закрепленная на плоскости в одной или нескольких точках, спадающая вниз и образующая различные складки.